Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтірік….
Ах... Фарин...
А... ол сол күйінен қайта тіріле ме?
Бұл прецедент болмаған сияқты, бірақ...
Эй, эй, Лайос.
Мен әлі білмеймін. Оны реанимация орталығына апарыңыз.
Сіз бәрін алуды жоспарлап отырсыз ба?
Соғыс сүйектері де араласпай ма?
Өйткені мен ажырата алмаймын.
Мен саған көмектесемін.
Ха... Ха!
Күте тұрыңыз! (2 адам) А.
Жан мен тәннің байланысы нәзік болды.
Қозғалу қауіпті.
Дененің зақымдануы неғұрлым ауыр болса, соғұрлым жанның бөлінуі жеңіл болады.
Реанимациядағы сәтсіздіктердің көпшілігі ➡ болып табылады
Жаның бөлініп кетті ме? Бұл сіздің денеңіздің толық қалпына келмегеніне байланысты.
Сонымен не істеуім керек...?
Реаниматорды әкеліп, осында тірілтіңіз.
Дегенмен, жөндеу зақымдалған бөліктен екі есе көп калорияны қажет етеді➡
Жаңа қан мен етті көп мөлшерде әкелу керек.
Ондай нәрсе ортада шіриді...
Жоқ. иә….
Қазір таза қан көп.
Бір минут күтіңіз! Қайта тірілгіңіз келе ме? Айдаһар етімен! ?
Реанимация сенің мамандығың емес пе?
Мен саған айтқым келмеді, себебі бұл сені қорқытуы мүмкін.
Менің мамандығым қазіргі заманда тыйым салынған деп саналатын ежелгі сиқырды зерттеу.
Менің ойымша, оны қазір тірілтудің жалғыз жолы - оны пайдалану.
Бұл дұрыс емес. Не...
Бұл қара магия ма? Тоқта! Мен ақымақпын. Сиқырда дұрыс та, бұрыс та жоқ.
Не істеу керек? Лайос.
Өтінемін, Марсиль.
Фаринді өмірге қайтарыңыз!
Маған қалдырыңыз. Мен тырысамын.
Сіз жындысыз ба? Айдаһар етін пайдаланасыз ба?
Әдетте ешкі мен шошқа пайдаланылады, бірақ бұл туралы білу өте кеш.
Марсиль.
Уф. Муу.
Біріншіден, мен мүмкіндігінше денемді бұрынғы қалпына келтіргім келеді➡
Мен Фариннің қаңқасын құрастырамын.
Түсіндім... Мен де ит қаңқасы туралы аздап түсінемін.
Мен варгтың қаңқасын жинаймын.
Иә?
Мұның қажеті жоқ!
Бақылаулар мен араласудың алдын алуыңыз мүмкін!
Адам сүйектерінің саны 200-ге жуық. Енді міне ➡
840 Оның сүйектері бар ма? иә? Солай ма?
Бас сүйегінің негізінде екі итте шамамен 320 сүйек бар.
Түсіну оңай, сондықтан оған қараңыз.
Дөңгеленгендері адамның қабырғалары.
Ал қабырғаға қосылатын омыртқалар.
Бұны да түсіну оңай, өйткені қисықтық мүлде басқа.
Мәселе қол мен аяқтың ұсақ сүйектері.
Бұл бөлік мүлдем ажыратылмайды.
Егер сіз оларды ең көзге түсетінінен бастап ретімен орналастырсаңыз, жақсы.
Ең үлкені – тобық сүйегі.
Содан кейін үлкен сүйектерді пішіндерінің ретімен орналастырыңыз➡
Сапты аяқтау.
Қол сүйектері ғана қалды...
Бұны саусақтардан бастап сапқа қойған дұрыс.
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Бұл тәртіп!
Қандай ұят! Ең ұзын ➡ метакарпальды сүйек
Бұл ортаңғы саусақ емес, сұқ саусақ.
Саусақ пен қолды байланыстыратын білезік сүйегі ғана қалады.
Хмм….
Уау….
Кеңес! Бұл енді қызық емес!
А... Жарайды....
Орындалды!
Не айтайын... әдемі қаңқа екен.
Оның әдемі сүйектері бар. Онда кальцийдің жақсы мөлшері бар.
Бұл... Варгс қайта тірілмейді, солай ма?
Лабиринтпен байланысқан жалғыз жандар – адамдар. Егер жоқ болса, қазірше➡
Оны барлық тіршіліктің жандары жарып жіберді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
бастайық.
O piritsum o esdomus.
O virar.
Case themeo lotoct artumuccus.
О кункикикео.
Ах... Eoctum Kome....
Tumaoelum finkto kemesfo.
Aoewauk aentujon. (Сенси/Чилчак) Уау...
Tumaoerum finkto kemesfo.
Aoewauk aentujon.
Tumaoelum finkto kemesfo.
Аоэ... Ваук... Аэнту... Джон.
Марсиль!
Мен ес-түссіз жатырмын.
Не болды? Сәтті болды ма?
А... Аа...
Гохо Гохо…. Фарин!
Гохо... Джи.... Менің тыныс жолдарымда қан бар.
Гохо Гохо. Тынышталыңыз және оны шығарыңыз.
Ги гохо... Қазір бәрі жақсы.
Гохо гохо гохо….
Фарин….
Хаа… Хаа… Хаа….
Nii… sa….
Жақсы.
Суық…. Ах!
Дұрыс, сауыт! Кешіріңіз!
Киім! киім!
Фарин, жақсысың ба?
Ауырсыну бар ма?
жақсы болар еді.
Марсиль Марсиль. Уау...
Ха! Фарин! ?
Мен өмірге қайта оралдым.
Сіз әлі біраз абдырап қалған сияқтысыз.
Аа….
Құлдым!
Уф….
Керемет! Тамаша болды!
Марси…. (Марсиль жылайды)
(Марсильдің айқайы)
Ch… le….
Сіз қалай ойлайсыз? Ол қалай?
Сіз әлі біраз абдырап қалған сияқтысыз.
Иә, мен онымен таныстырамын. Бұл жігіт Сенши. Олар маған осы жолда көптеген жағынан көмектесті.
Танысқаныма қуаныштымын Фарин, танысқаныма қуаныштымын. Сен….
Ах. (Іштің ырғағы)
Ах... хехе.
Тамақты дайындауды бастайық!
Ах! Жақсы, жақсы.
Бұл өте жақсы болды.
Ма Марсиль. иә?
Оны өзіңіз жууға болады.
Менің терім дұрыс жаңарып жатқанын тексеруім керек. Эй.
Ол қытықтайды! Уау...
Иә... Иә...
Ах! Мұндай жерде көгерген бар!
Бұл бала кезімде құлап, баспалдақтың бұрышына соғылған кезім.
Не?
Марсиль бозарған көрінеді. Бұл сиқырлы күштің жетіспеушілігі ғана.
Тек кешкі ас ішіп, демалыңыз, сонда бәрі жақсы болады...
А...?
Уау! Не, не! ?
Мен сіздермен сиқырымды бөлісейін деп ойладым.
Жоқ.
Сізде басқалармен бөлісу үшін сиқырлы күш жеткіліксіз, солай ма?
Жоқ, өзімді жақсы сезінбеймін. Мен күшейіп бара жатқандай сезінемін.
Бірақ... аурудан айығып кеткендей➡
Денеңіз үйренгенше сиқырды қолданбаңыз.
Мен... мен өлдім.
Мен ол кезді көп есімде сақтай алмаймын.
Нақты не болды?
Барлығы жаралы, ал мен Қызыл Айдаһардың мұндай жерде екеніне сене алар емеспін.
Намари мен Шроу қауіпсіз бе?
Бәрінің де солай істеуге мәжбүр болғанына менің кінәм болса ше...
Міне... Және➡
Бұл қандай сиқырлы шеңбер?
Бірдеңе жақсы емес сияқты көрінді, бірақ...
Мен үшін➡
Егер сіз Марсильге осындай нәрсені қолдануға рұқсат етсеңіз...
Жарайды! Ах...
Осы уақытқа дейін қиын болды, мен кейбір қорқынышты нәрселерді бастан өткердім➡
Мұның бәрі қазір әзіл.
Өйткені бәрі жақсы өтті! Сонымен➡
Бұлай уайымдама.
Ешкімде өкініш жоқ.
Аа...
Әркім сиқырлы шеңберді кейін өшірсе жақсы.
А... Әзірге... Аа?
Дәл қазір мен үйге баратын жолға алаңдаймын.
Ах! Фариннің киімін не істеуім керек?
Менің киімімді жуып кептіру керек.
Сол бақа менде болмаса. Бақа?
Енді не істейміз? Жерге оралу.
Сиқырды қайтару және орк саңылауларын бұдан былай пайдалану мүмкін емес➡
Мен басты көшеден қамалға қайтуым керек. Жоқ.
Себебі мен әпкемді құтқарып қалдым➡
Тиынсыз болудың еш айыбы жоқ.
Менің банкте біраз жинақтарым бар. Есеп жоқ, солай ма?
Қайта шығару бір айға созылады. Бұл дұрыс.
Сонда да, Марсиль...
Лайос білді ме? Мен оның қара магияны қолданатынына сене алар емеспін.
Толық ақпаратты естіген жоқпын, бірақ➡
Ол оқу үшін лабиринтті көргісі келді.
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Бұл пері күнкөріспен айналысу қиынға соғатын сияқты емес. Эльфтің лабиринтке сүңгіп бара жатқанын елестету қиын.
Мен оны қара пері деп ойламаймын. Ах.
Мазасыздық тудырмайды деп үміттенемін...
Ха! Қараңғы пері деген кім?
Уау! Жарайды, егер ол зиянсыз болса, бұл тыйым емес!
Зиянсыз? Тіпті қалпына келтіру сиқырын азаптау үшін қолдануға болады.
Пышақ сияқты, оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты.
Мен адамдарға көмектесу үшін тыйым салынған әдістерді зерттеп жатырмын.
Бұл жерде ештеңе жоқ. (2 адам) Уау...
Алайда осы реанимация әдісіне қатысты➡
Ұмытсақ екеумізге де жақсы.
Бұл жиіркенішті!
Енді бәрі бітті.
Хм, қазір ойлап қарасам...
Ах.
(сыбырлау)
Сенші қайда орналасқан? Бұл айдаһар етін өңдеу.
Сенші мырза қазан мен отынмен енді? Мен оның жанынан өттім.
Қараңдар, тамақ дайындайтын кез келді.
Пісіру…. (3 адам) Иә?
Айдаһардың қасында ма?
Конверт пе?
Жаман, жаман, жаман! Жер бетінде ше?
Айдаһарды өлтіргенде мен де жанармай қапты аштым.
Дәл қазір сол жерде от жағатын болсаң...
Сенші! Тоқта! Сенсей!
(Жарылыс дыбысы)
Уф….
Гехо...
Мен... тірімін.
Бұл... қорғаныс сиқыры ма?
Фарин Сен істедің бе?
Солай көрінеді. Сол сәтте?
Өлеңсіз бе? Мен білмеймін.
Мен кенеттен барлығын қорғауым керек сияқты сезіндім...
Бұл таңқаларлық. Ах.
Өрт өрісінің ақымақ күші қандай?
Бұл Қызыл Айдаһар шайқасы үшін пайдалы болар еді.
Әйтеуір, енді ғана жаңғырып кеттім➡
Басқа сиқырды қолданбаңыз!
Мен таң қалдым.
Мен айдаһарлар өздері жасаған отын арқылы отпен дем алатынын айттым.
Жанармай жанып кетті.
Өрт сөнбейді.
Денемдегі май жанып тұрған сияқты. Өрт ақыры сөндіріледі.
Оған дейін ішіндегі етті алып тастай алмайсың.
Уау, бұл өте жаман.
Мен мұнымен пісіруім керек пе?
《Ұн, ашытқы, тұз, суды араластырып, жақсылап илеңіз.
Маған біраз ұйықтауға рұқсат етіңіз》 Осы уақыт ішінде мен шомыламын.
《Кеңейту кезінде пішінді реттеңіз.
Ингредиенттерді қамырға салып, айдаһар терісін ұнмен аздап себіңіз➡
Оны айдаһардың денесіне сал.
Құйрық ұшын түсіріп...》 Әй, неткен ысырап!
《Қабығын аршып, сорпа жасаймыз.
Етті кесектерге кесіңіз➡
Бетін қыздырылған таразымен қызартқаннан кейін➡
Дәмдеуіштерге тұздалған》
Ол аяқталды.
Уау... Дәмді көрінеді!
Жеуге бола ма? (2 адам) Жақсы себеп бар ма?
Ах. Ахх.
О...
Аа….
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Соңғы рет тамақ ішкеніме біраз уақыт өткен сияқты. Ооо, оны тойғанша жеп ал.
Жарайды, ол жерде жақсы жүр.
Аан.
Ммм… Ммм….
Бұл өте қиын, бірақ оның дәмі жақсы таныс.
Қызық, бұл не дәм екен, сиыр еті де, шошқа еті де емес.
Сондай-ақ, оның осындай дәмі бар...
Бұл аздап қозғалатын сауытқа ұқсамайды ма? Бұл дұрыс.
Сол тот басқан иістен сәл өзгеше.
Өйткені балдырлар мен бақалар жұмсақ болды.
Бұл Василисктің айналасында ма? мыс? Лайос.
Барлығы не дейді?
Мына қызыл! Қатты текстура!
Бай дәм!
Әрқайсысы бірегей!
Айдаһардың дәмін білдіру үшін бізге басқа тіршілік иелері не үшін қажет? ?
Міне! Дәмі айдаһарға ұқсайды!
Хе...
А... у... Фарин, Менің ойымша, сен оны әрең түсініп тұрсың.
Тамақ алуға ақшам жоқ➡
Мен құбыжықтарды жеп жүріп осы уақытқа дейін келдім. Апыр-ай!
Керемет... (2 адам) Ах.
Керемет Тамаша Керемет!
Сіз қандай құбыжықты жедіңіз? Сіз оны қалай жедіңіз?
Бұл негізсіз қорқыныш болды. Мен бұлай болғанын қаламадым!
Алдымен үлкен шаян мен шлам бар. Эй.
Мен де жүрген саңырауқұлақты жедім. Жаяу саңырауқұлақ! ?
Мен бір рет големнен көкөніс жинадым.
Ой... Балықшылар ше? Балықшы... тамақ ішпеді.
Бірақ мен қозғалмалы сауыт жедім. Е, қай бөлім! ?
Расында, бұл қабықшалы моллюскалардың жинағы...
Шындықты көрсету жылдамырақ емес пе? Уф...
Ах... Не? Шш.
​​О?
Неге! Неге үндемедің? ? Кешіріңіз...
Сүйкімді. Өкпе түрлері?
А, мен шегіндім.
Ах! Бұл жігіт өздігінен қозғалады.
Бір сәт... Кешіріңіз.
Мен басқа қару тапқанша бұл уақытша шара болды➡
Басқа құбыжықтарға әрекет ету ыңғайлы.
Ойланып қарасам, біртүрлі өткір оқиға болды.
Маған Намари оны бағалауы керек еді.
Бұл жағдай. Менің де оны пайдаланудан басқа амалым қалмады деп ойлаймын.
Бірақ сіз ерікті шешім қабылдай алмайсыз.
Айналадағылардың сенімін жоғалту - ең ауыр нәрсе.
Ойланбадым, енді қайталамаймын. Сонымен, сіз не істемексіз?
Менің басқа қаруым жоқ болса, оны пайдалануға рұқсат беруіңізді сұраймын.
Сіз оны суға батырып өлтіре аласыз.
Оны бөлшектемей шығара алмайсың, іші шіріп кетуі мүмкін.
Бұл жиіркенішті нәрсе. Күтіп, көреміз бе?
Құбыжықтар қауіпті деп сен айтқан шығарсың.
Мен мұны ұмытқым келмеді, бірақ➡
Мен өзімді қабілетсіз деп ойладым.
Оның үстіне қолдануға болады деп ойлаймын.
Бірақ бұл әлі де жақсы емес.
Құбыжықтар тірі кезінде оларды пайдалану мүмкін емес пе?
Оның дәмі қандай? Көргіңіз келе ме?
Мен жегім келеді, жегім келеді! Хехе.
Есік көп, бірақ сыртқа апаратын екеуі ғана.
Тосын шабуылға алаңдаудың қажеті жоқ сияқты.
Hmph….
Бұл тұруға өте ыңғайлы үй сияқты.
Жеті дәретхана бар екен деп қызықпын.
Жарайды, осында ұйықтайық. Ия, мен біраз уақыттан кейін бірінші рет төсекте ұйықтай аламын.
Футон қарапайым ұйықтайтын қапшық. Ах...?
Сізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
Біраз демалып алғаннан кейін бірден кетемін.
Не болды? Олар тұрғындар болғандықтан, маған қалуға рұқсат беріп жатқан сияқты.
Түсіндім, рахмет.
Менде ұйықтайтын қаптар жеткіліксіз, сондықтан үйге барар жолда жақын жерде ұйықтауға тура келеді.
Студент кезімізден футонда бірге жатпадық па?
Сәйкес келе ме деп ойлаймын.
Содан бері мен көп өстім.
Қандай ақымақ! Апыр-ай!
Менің ойымда мен әлі де чибисукемін!
Хехе. Ах...
Мен сені қайтадан көргеніме өте қуаныштымын. мен де.
Ұйықтар алдында ағамды шақырамын.
Аға. Фарин.
Бұл жара... Мен шатастырып жіберген шығармын.
Бұл неге... Ах.
Уау! Уау...
Мен саған айтамын, сен бірінші бүлдірдің!
Осылай болды деп айтуға болады. Эх...
Бұлай қайталама!
Не істегенім есімде жоқ.
Мен мұны енді қайталамаймын...
Қайырлы түн, Лайус-нисан.
Қайырлы түн Фарин.
​​О?
(аяқ дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory